1. Создать метод по созданию таблицы по основному имени
2. Созадать метод по обновлению таблицы по основному имени
3. Метод по проверке актуальности таблицы по основному имени

12/11/2018
1. Проверять последовательность колонок в XML и DB таблицах
2. Проверять триггеры и таблицы
   Проверка триггера:
   	- генерим инсерт запрос (в колонку row_stat=0, в user_insert='test_insert_trigger'), делаем его
   	- проверяем новую строку с журнальной таблицы строкой
   	- проверяем количество колонок в ХМЛ табл и ДБ таблицы, должно быть одинаковым
   	- тоже самое с апдейтом, только генерим апдейт запрос  (в колонку row_stat=0, в user_insert='test_update_trigger')
3. Проверить что будет, если вставить в таблицу запись, а триггер создан на направильные колонки.
4. Выводить в таблице на главной странице, количество записей в таблицах.
5. Придумать как вставлять другие таблицы (визитов, побочных явлений и т.д.).
6. Поизучать AngularJS, чтобы решить использовать его или нет.