1. Создать метод по созданию таблицы по основному имени
2. Созадать метод по обновлению таблицы по основному имени
3. Метод по проверке актуальности таблицы по основному имени

12/11/2018
1. Проверять последовательность колонок в XML и DB таблицах
2. Проверять триггеры и таблицы
3. Проверить что будет, если вставить в таблицу запись, а триггер создан на направильные колонки.
4. Выводить в таблице на главной странице, количество записей в таблицах.
5. Придумать как вставлять другие таблицы (визитов, побочных явлений и т.д.).
6. Поизучать AngularJS, чтобы использовать его - решить использовать его или нет.